#Задача

##Цели домашнего задания

   * Научиться создавать изменяемые и неизменяемые переменные различных типов.
   * Поработать с изменением значений переменных.
   * Проследить за зависимостью значений переменных.
   * Научиться использовать строковые шаблоны.


##Что нужно сделать
Напишите программу, которая работает с рассмотренными типами данных с помощью изменяемых и неизменяемых переменных.

    1. Создайте переменную firstName с типом String, которая ссылается на строку с вашим именем.
    2. Создайте переменную lastName с типом String, которая ссылается на строку с вашей фамилией.
    3. Создайте переменную height с типом Double, которая хранит ваш рост в метрах и изменяется.
    4. Создайте переменную weight с типом Float, которая хранит ваш вес в килограммах.
    5. Создайте переменную isChild с типом Boolean, которая хранит значение, указывающее, что вы ребёнок.
    Значение переменной должно вычисляться исходя из значений переменных height и weight. 
    Считайте, что человек является ребёнком, если рост меньше 150 см или вес меньше 40 кг.
    6. Создайте переменную info, которая хранит строку с информацией о вас. 
    В строке должна быть вся информация, доступная из переменных firstName, lastName, height, weight, isChild. 
    Используйте для этого строковые шаблоны.
    7. Выведите значение переменной info в консоль.
    8. Измените значение переменной height после вывода информации из info.
    9. Вновь вызовите вывод информации об info на экран, убедитесь, что в консоль вывелось обновлённое значение.
    * По желанию. Добейтесь, чтобы информация в переменной isChild обновилась.
    * По желанию. Добейтесь, чтобы информация на экране согласно п. 9 обновилась.